♪～
(ｳｻｺ) たきたての ごはんで
なっとうが たべられるのね！
(ちびぞう) はやく たべたいゾウ！
(ｶﾊﾞｵ) ナットーマン まだかなぁ｡
(ｼﾞｬﾑおじさん)
まだ ごはんも たけてないよ｡
ん？ あ そうか アハハ…｡
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ)
カバオは くいしんぼうだなぁ｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
え？ ｢はやく たこう｣って？
ん？
フゥ～ フゥ～ ア～ン？
ア～ン…｡
(ﾊﾞﾀｺ) あらあら まだ
ナットーマンも きてないのに｡
チーズも くいしんぼうだゾウ！
アハハ…！
アン｡
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) なっとう なっとう！
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) なっとう！
みんなが まってるんだナットー！
いそげ いそげだナーット！
フッ フッ｡
(ふとまきくん)
やめるんや ばいきんまん！
>> ん？
(ふとまきくん) え～い！ うっ…｡
(ばいきんまん) ふとまきをつくれ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) そうだ そうだ！
(ふとまきくん) え～い！ ヤァ～！
うわ～！
うぅ…｡
(ばいきんまん) さぁ つくるんだ～！
やめるんだナーット！
(ばいきんまん) あわわ…！
うわ～！
>> あぁ！
(ふとまきくん) あ… なんや？
(ばいきんまん) う～！
(ふとまきくん) え～い！
(ばいきんまん) うわ～！
おぼえてろよ～！
(ﾄﾞｷﾝ) おぼえてろよ～！
(ふとまきくん) おおきに！
わいは
まきずしの ふとまきくんや！
ぼくは ナットーマン！
みんなに おいしいなっとうを…｡
あ！
はやく いかなきゃだナットー！
パンこうじょうで
みんなが まってるナーット！
(ふとまきくん) ほな わいも いくで！
(ﾊﾞﾀｺ) さぁ たけたわよ｡
うわ～！
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) みんナーット！
>> お？
(こどもたち) ナットーマン！
(ﾊﾞﾀｺ)
ふとまきくんも いっしょだわ｡
おそくなって ごめんナーット！
ちょうど
ごはんが たけたところだよ｡
よ～し いそぐんだナーット！
やった～！
>> ア～ン ア～ン！
おなかが ペコペコだゾウ｡
(ふとまきくん) おなかが ペコペコ？
ほんなら
みんなに わいのふとまきを…｡
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) さぁ みんな
よく かきまぜるんだナーット！
(こどもたち) は～い！
(ふとまきくん) ん？
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) なっとう ネバネバ～｡
(こどもたち) なっとう ネバネバ～
なっとう ネバネバ～！
(ふとまきくん) なんや？
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ)
おこのみで しょうゆをいれたら→
ごはんに のせるんだナーット｡
(こどもたち) は～い！
いただきま～す！
おいしい～！
>> アン ア～ン！
(ふとまきくん) なんやねん！ みんな！
せっかく わいが→
ふとまきを ごちそうしようと
おもってたのに→
そんなネバネバした
わけの わからんもんなんか…｡
ふとまきくん
なっとうは おいしいよ！
そうだナーット｡
ふとまきくんも
どうぞだナーット｡
(ふとまきくん) フン！ そんなもん！
え～！ おいしいのに～｡
(こどもたち) ねぇ～！
>> ア～ン！
(ふとまきくん) うぅ…｡
ふとまきのほうが おいしいんや！
あ！ ふとまきくん！
あ！ まってだナーット！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボク ようすをみてきますね｡
>> あぁ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
ウフフ…｡
(ばいきんまん) あ～！
もうすこしで
ふとまきが たべられたのに～！
ねぇ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) な～に｡
ふとまきくんが…｡
グフっ よ～し
いいこと おもいついたぞ！
(ふとまきくん) なんやねん なんやねん！
みんなして
あんな なっとうなんかを～！
ふとまきく～ん！
いっしょに パンこうじょうに
もどろうナーット｡
(ふとまきくん) フン！
>> なかよくしようナーット！
(ふとまきくん) ネバネバした なっとうより→
わいの ふとまきのほうが
ごっつう おいしいんやで！
あぁ！ まってだナーット！
(ふとまきくん) ホンマに もう
ネバネバ しつこいで！
え～！
はぁ…｡
う～ん あきらめないナーット！
ネバネバ ネバ～ギブアップで
なかよくするんだナーット！
(ふとまきくん)
なんやねん なんやねん！ ん～！
(ばいきんまん) まつんだナーット！
(ふとまきくん) ナットーマン!?
あれ？ いつのまに｡
ホンマ ネバネバしつこいなぁ…
ん？
あっ わたしは いもうとの
ナット－ちゃんよ｡
(ばいきんまん) よくも なっとうよりも
ふとまきのほうが→
おいしいだなんて
いったナーット！
そうよナット！
(ふとまきくん) フン！
ホンマのことやっちゅうに｡
(ばいきんまん) ホントかナーット？
(ﾄﾞｷﾝ) たべてみなきゃ
わかんないナーット！
(ふとまきくん) なんやて～！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) なんや なんや！
(ふとまきくん) よっしゃ～！
ふとまき つくったるで～！
(ばいきんまん) グフフ…｡
>> フフフ…｡
(ふとまきくん) たきたてのごはんに
あまずをまぜて→
おいしいすめしを つくるんや！
ほんでもって！
こうばしい やきのりをしいて→
そのうえに すめしをのっけて
ひろげるんや｡
そんでもって
そのなかにいれる ぐ は→
あつやきたまごと かんぴょうと
キュウリとエビ！
それをクルっと まいたら→
みてみ ふとまきくん とくせい→
スペシャルふとまきの
できあがりや！
(ばいきんまん) お～！
(ﾄﾞｷﾝ) お～！
(ふとまきくん) ほんなら たべてや！
(ばいきんまん) いただきま～すだナット！
(ﾄﾞｷﾝ) いただきま～すだナット！
(ふとまきくん)
どうや？ ごっつう おいしいやろ｡
(ばいきんまん) これだけじゃ
わからないナーット｡
そうよ もっとたべなきゃ
(ふとまきくん) なんやて～！ いそいで
つくったるよって まっとき！
(ふとまきくん) あらよっと よっ｡
(ふとまきくん) よ～っと｡
ほい ほい ほい！
よっしゃ できたで！
どないや？ こんどこそ
わいの ふとまきのおいしさが…｡
(ばいきんまん) まだまだ わからないナーット｡
もっとだナーット！
(ふとまきくん) う～！
よっ う～ん｡
これでどうや！
>> もっとだナーット！
(ふとまきくん) なんやて～！
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ)＼ふとまきく～ん！／
ん？
(ふとまきくん) ナットーマン!?
>> ゲッ！
ん？ アハっ｡
ふとまきくん！
(ふとまきくん) これは どういうことなんや？
ナットーマンが ふたりおるで！
>> え？
(ばいきんまん) こいつは にせものだナット！
そんな！
ぼくは ほんものだナット｡
(ばいきんまん) ほんものは ぼくだナーット｡
じゃあ これができるかナット？
それ！
どうだナット！
(ふとまきくん) う～ん！
>> う！
おにいちゃん がんばってナット！
(ばいきんまん) よ～し！
そ～れ！ どうだナーット！
ダハっ！
>> あ！ ばいきんまん！
(ふとまきくん) だましたんやな！
ドキンちゃんもいま～す｡
(ばいきんまん) う～ん！ こうなったら！
ふたりとも まとめて
やっつけてやる～！
やれ やれ～！
(ふとまきくん) うわ～！
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(ばいきんまん) この～！
(ふとまきくん) ヤァ～！
ヘヘン どないや！
(ばいきんまん) もう おこったぞ！
(ふとまきくん) ヤッ… それ！
あぁ！
(ばいきんまん) くらえ～！
ふとまきくん！ あぁ！
(ばいきんまん) どわ～！
うわ～！
(ふとまきくん) ナットーマン！
>> はいナット！
(ふとまきくん) おおきに！
(ばいきんまん) え～い！
おのれ～ かくごしろ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな～！ おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
この この この… この～！
(ふとまきくん) ヤァ～！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
うわ～！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) バイバイキ～ン！
やったナーット！
(ふとまきくん) エヘヘ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ふとまきくん) よっしゃ できたで～！
スペシャルなっとう ふとまきや！
いただきま～す！
あつやきたまごに
かんぴょうに…｡
キュウリに エビに…｡
なっと～う！
いろんな あじがして
おいしいゾウ！
ふとまきと なっとうって
あうのね｡
アン！
ハハハ…｡
(ｶﾊﾞｵ) ぼく おかわり～！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくも！
(ｳｻｺ) わたしも！
>> ア～ン！
(ふとまきくん) ぎょうさん つくるから
どんどん たべてや～｡
(ﾅｯﾄｰﾏﾝ) そうだナーット！
(ｼﾞｬﾑ) フフフ…｡
ふとまきくんとナットーマンが
なかよくなって よかったね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～